- Manigong Bagong Taon!
Paboritong pelikula.
Parang
para sa iyo itong kantang ito.
Nakakatawa kasi
akala nila para kay Clea.
Mahal mo naman ako, 'di ba?
Kung sasabihin kong oo, ano ang gagawin mo?
Tumawag ang tiyahin mo kanina.
Kumusta naman, Pa?
Sabi niya aasikasuhin niya
ang mga papeles mo papuntang Espanya.
Para sa aming anibersaryo,
mayroon kaming isang paglalakbay sa ibang bayan—
shoot. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Pero anibersaryo namin iyon.
Sobrang nami-miss ko na ang boyfriend ko.
Nandoon siya kasama ang iba.
Kasama ang ibang babae. Tapos na ako.
- Mahal? Tara na, tara na.
- Naku, Arkin.
Tumayo ka.
Pasensya na.
Mahal kita higit pa sa bawat
liriko na kaya kong isulat.
Mahal na mahal kita, Kino.
Via! Nakita mo na ba ito?
Naku,
ang init naman ng make-out session na 'yan!
Nagseselos na naman lahat ng single dito !
Pakiusap, napakalakas
na magkasintahan ni ArClea!
Huwag kayong maghiwalay, pakiusap!
Aalis ka na ba ngayon,
mahal?
Ayos na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Opo, ​​Pa. Medyo maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
At kailangan ko talagang
pumasok sa paaralan ngayon.
May pagsusulit tayo sa susunod na linggo.
Huwag mong
masyadong pilitin ang sarili mo, ha?
Siguraduhing magpahinga ka.
At mahal,
kahit ano pa man ang mangyari,
Okay lang umiyak kay Papa.
Okay lang naman na sabihin mo sa akin kung nahihirapan ka
o kung nasasaktan ka.
Alam mo namang
nandito lang palagi si Papa para sa'yo.
Oo.
Salamat, Pa.
Kaya kong tiisin lahat ng
sakit na nararamdaman mo, okay?
Papa, salamat.
Salamat.
Pa, kailangan ko nang umalis.
Mahuhuli na ako.
Sige, kung ganoon.
Dito ka na maghapunan, ha?
Magluluto ako ng masarap.
Oo.
Salamat.
Kino, kamusta ka na?
Nagsisimula na akong mag-alala sa'yo.
Pakisabi naman sa akin na ayos ka lang.
Masama!
Via, balita ko papasok ka na sa paaralan?
Ayos ka lang ba ngayon?
Papunta ka na ba?
Ayos lang ako.
May mga kailangan lang akong i-print.
Dito na muna siguro ako kakain.
Pupunta ako roon. Hintayin mo ako.
Sige. Mag-ingat ka.
Sa pamamagitan ng.
Huwag mo akong hawakan.
Manatili ka lang diyan.
Via, pakiusap.
Hindi mo man lang
ako nagawang i-text o tawagan kagabi.
Via, dahil—
Huwag mo akong sundan.
Baka makita ka ng mga tagahanga mo.
Via, teka—
Via, makinig ka muna sa akin.
Ayokong mangyari ang kahit ano sa mga iyon.
Bakit ngayon ka lang nagpakita?
May pakialam ka ba kahit
sa nararamdaman ko?
Wala ba talaga itong kahulugan para sa iyo
na halos mawalan na ako ng
malay sa lahat ng mga senaryo
tumatakbo sa isip ko?
Larkin, bakit?
Via, pasensya na kung hindi kita nakausap
agad.
Kinuha ng manager ko ang telepono ko.
Ayaw niya nga
akong sumama ngayon,
pero palihim akong lumabas para lang makarating dito.
Masaya ka ba ngayon?
Masaya ka ba na
palagi mo siyang nahahalikan?
Mas masaya ka ba sa kanya?
Sa pamamagitan ng…
Sige na, hindi.
Ginawa ko lang iyon para protektahan ka.
Via, pasensya na talaga.
Hindi ako natuwa sa ginawa ko.
Hindi ko naman ginustong gawin 'to
nang palihim sa'yo.
Ito lang ang paraan
para maprotektahan kita
mula sa kung ano ang iyong pinakakinatatakutan.
Gagawin ko 'to, Via.
Gagawin ko ang lahat.
Alam mo 'yan, 'di ba?
Poprotektahan mo ako?
Paano mo ako pinoprotektahan
sa ginawa mo, Larkin?
Sinaktan mo lang ako.
May ideya ka ba kahit kaunti?
Via, ayoko sanang gawin iyon.
Pakiusap, makinig ka muna sa akin, ha?
Mag-usap tayo.
Huwag lang dito.
Masyadong maraming tao.
Via, ayos ka lang ba?
May lagnat ka ba?
Putang ina.
Ano'ng nararamdaman mo? Ha?
Ayos ka lang ba?
Naku, si Larkin Sanchez pala 'to!
Hoy! Larkin talaga 'to!
Tara na!
- Siya ba talaga 'yan?
- Larkin!
Larkin! Magpakuha ng litrato kasama namin!
- Larkin! Larkin!
- Kumuha ka ng litrato kasama namin, Larkin!
- Larkin talaga 'to!
Via!
Larkin Sanchez!
- Larkin! Larkin!
- Ang galing!
Larkin!
Via!
- Larkin!
- Aba!
Larkin Sanchez!
Sa pamamagitan?
- Larkin!
Larkin!
Sa pamamagitan?
- Larkin!
Via!
- Tara na!
Idolo!
Via, tara na, bumangon ka na.
Naku naman.
- Larkin!
Kamustahin mo ang mga tagasubaybay ko.
Nandito lang si Larkin!
Larkin!
- Larkin!
Idolo!
Ang gago naman ng Arkin na 'yan,
ang lakas ng loob
na lokohin si Clea.
Seryoso, Larkin Sanchez?
Nakakadiri ka.
Kung sino man ang babaeng
nasa larawan,
Sana alam mong
may girlfriend na ang lalaking kayakap mo!
Mga kasama, hintayin
muna natin ang paliwanag ni Larkin.
Huwag tayong masyadong maghusga.
Alam nating lahat kung
gaano kamahal ni Arkin si Clea.
Ang alam ko lang ay napakaswerte mo na kay Clea, Arkin.
Magiging tanga ka kung iisipin mo pa
ang panloloko sa kanya.
Iniisip ko kung kumusta na ang pakiramdam ni Kino.
"Pinag-uusapan ni Larkin Sanchez ang tungkol
sa batang babae sa larawan!"
Hindi, wala kaming relasyon.
Isa lang siyang malapit na tagahanga ko.
Napadaan lang ako sa
lugar na 'to para bumili ng kung ano-ano.
at iyon ang oras na nakita niya ako.
Pero bakit kayo
nagyakapan?
Hindi, hindi kami ganoon.
May sakit siya, nawalan siya ng malay,
at tinulungan ko lang siyang makatayo.
Ibig kong sabihin, siyempre...
Hindi ko kayang iwan ang isang tagahanga nang ganoon lang.
Ibig kong sabihin, kung may nawalan ng malay
sa harap ko, 'di ba?
Alam ba ito ni Clea?
Siyempre.
Ipinaliwanag ko sa kanya ang lahat.
Naintindihan niya ang sitwasyon.
Sa totoo lang, papunta na ako
ngayon para bisitahin siya.
Gusto ko lang
makasiguro na ayos lang siya.
Kaya huwag kang mag-alala.
Hindi kami nag-away.
Mabuti naman kami.
At oo, hindi naman iyon malaking bagay.
Salamat.
Pasensya na, kailangan ko nang umalis.
Pasensya na, Kino.
Alam kong masakit para sa iyo
na sabihin ang lahat ng iyon.
Mahirap talaga ito.
Gusto ko lang na ikaw lang ang sarili ko,
ilayo sa lahat.
Hoy! Hindi ba't taga-eskwela natin ' yung babaeng yumakap kay Larkin?
Pareho rin ang kurso, arkitektura.
Pwede ba siyang maging batchmate natin?
Sa totoo lang, parang pamilyar siya .
Hindi ba't
nilinaw na ni Larkin 'yan kagabi?
Isa lang siyang tagahanga.
Huwag mo nang gawing malaking isyu 'yan.
Bakit hindi ka na lang mag-review?
Malapit na ang pagsusulit.
Ang galing naman!
Hindi ba't nandito ka rin para magtsismis?
- Pamilyar, 'di ba?
- Uy, tingnan ko.
Mukhang pamilyar talaga.
Tama?
Oo, siya 'yon.
Kilala ko siya.
Ano?
Sasabihin mo ba ulit sa akin?
na talagang niloloko ni Larkin si Clea?
Hindi.
Sabi nila ayos lang sila, 'di ba?
Sobra na talaga ang mga tao
ngayon,
pag-aakalang may mga bagay-bagay
sa pamamagitan lamang ng isang simpleng larawan.
Ang paraan ng kanilang reaksyon,
Iisipin mong
may ibang babae si Larkin na nakikipaglandian.
Mga kasama, tapusin na natin ang isyu
, ha?
Nilinaw na ito ni Larkin.
Tama! Magtiwala tayo sa sinabi ni Larkin.
Suportahan na lang natin siya at
huwag nang dagdagan pa ang hate train!
Sa pamamagitan ng.
Narito ang isang dyaket.
Ha?
Nagkasakit ka kamakailan lang, 'di ba?
Isuot mo na.
Dadalhin ko ito.
Via!
Pasensya na.
Ha? Para saan?
Kukunin ko ito.
Sa pamamagitan ng—
Hayaan mo na siya. Sige na.
Huwag mo na siyang pansinin. Hayaan mo na lang.
Sige na, uy.
Hindi ba't siya 'yung babaeng kayakap ni Arkin
noong Espanya?
Sino ba 'yang babaeng 'yan?
Akala ko fan lang siya!
Ang sama mo talaga!
Kilala ko siya. Siya si Avianna Diaz.
Sana tamaan kayong dalawa ng karma!
Seryoso, Arkin?
Papalitan mo si Clea ng basurang 'yan?
Pangit siya.
- Puta!
- Manloloko!
Sa pamamagitan?
Ayos ka lang ba?
Hindi 'yan totoo. Sige na.
Via!
Sa pamamagitan?
Nandito lang ako, ha?
Gusto mo bang lumabas?
Tara, mag-usap tayo.
Sa pamamagitan?
Sa pamamagitan ng.
Ayos lang.
Nandito lang ako.
Nandito na kami.
Hindi mo deserve
ang mga sinasabi nila.
Dahil wala ni isa sa mga ito ang totoo.
Hindi ikaw 'yan.
At alam iyon ni Arkin.
Alam ni Sevi,
Alam ni Sam,
Alam ko.
Alam nating lahat.
Alam namin ang totoo, Via.
Gusto mo bang
gumawa rin ako ng eksena?
Kaya puwede rin silang lahat
magtulungan laban sa akin.
Sasamahan kita sa pagdadaanan mo.
Gusto ko nang umuwi, Luna.
Alam ko.
Manatiling matatag ka lang, ha?
Mag-uusap kayo ni Arkin tungkol dito.
Magiging maayos din ang lahat.
Pero kung gusto mong umiyak ngayon,
Sasamahan kita rito.
Sabay tayong iiyak.
Huwag ka nang umiyak.
Naku po!
Nakita mo na ba?
Sino ba 'yung babaeng nakakapit
kay Larkin, seryoso?
Ang pangit niya talaga.
Parang, ang Larkin ay para lang kay Clea.
Walang iba.
Kawawang Clea,
Pinalitan siya ng isang
babaeng hindi naman talaga kagandahan.
Pero hindi siya kumakain ng betamax.
Kikam ito—
Via!
- Hoy! Ayos ka lang ba?
- Binibini, mag-ingat ka.
May masakit ba?
Ayos ka lang ba?
Kabit! Nakakahiya ka.
Rye, maraming salamat.
Binabati kita!
Ganyan kita kamahal.
Naku!
Isang mensaheng nakakaantig ng puso.
Salamat, Rye!
Via? Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Nandito lang ako, Via.
Kung may kailangan ka, nandito lang ako.
Salamat.
Dapat mapunta sa impyerno ang mga manloloko at sinungaling.
Ganun din sa
mga babaeng handang
para lang masira ang isang relasyon
para lang masiyahan ang kanilang mga pagnanasa.
Matagal na silang magkasama ,
simula noong hayskul!
Kaklase ko
silang dalawa noon.
Pakiramdam ko ginamit lang si Clea
para sumikat siya.
Sa tingin mo ba talaga
kilala mo ang mga tao?
nakikita mo sa TV?
Binugbog ako ni Arkin
noong high school siya.
Susmaryosep, bully 'yang
gago na 'yan.
Ayos ka lang ba?
Mag-ingat ka, ha?
Baka magkasakit ka kung
hindi mo pupunasan ang pawis mo.
At kapag tumakbo ka,
baka madapa ka.
Kaya mag-ingat ka.
Sige.
- Maglalaro lang tayo sa harap.
- Sige.
Hoy, Sige!
- Via, ako na ang bahala diyan.
- Hindi, ayos lang.
- Ayos lang.
Maligo ka na lang.
- Umakyat ka na lang sa taas at maligo.
- Sigurado ka ba?
Oo.
- Dalhin mo lang ito, at ito rin—
- Sige.
- kaya nating linisin ang kalat na ito.
- Ako na ang bahala dito.
Sige.
Clea, hindi mo karapat-dapat
ang isang katulad ni Arkin, reyna.
Makipaghiwalay ka na sa kanya.
Wala
na kaming pakialam sa love team.
Hayaan mo na siyang makasama
ang pangit niyang kabit. @aviannadiaz
Via, pwede ba tayong mag-usap?
Pasensya na.
Pasensya na sa mga
lumabas na litrato.
Ha? Bakit ka humihingi ng tawad?
Kahit bago pa man
ilabas ang mga litrato mo kasama si Larkin,
Nakita ko na sila noon.
Ang kuya ko ang
kumuha ng mga litratong iyon.
Sabi niya, malaking balita raw ito
at makakakuha siya
ng maraming pera
mula sa pamamahala ng Larkin.
Pero hinarang ng management
ang mga litrato ng kapatid ko.
Naglabas sila ng mga larawan
nina Clea at Larkin
halikan sa iisang lugar
kung saan kayo kinuhanan ng litrato.
Kaya naghalikan sila...
para lang pagtakpan ang nangyayari
sa amin ni Arkin?
Oo.
Pero biglang may problemang sumulpot
noong lumabas ang litrato mo kasama si Larkin sa labas ng paaralan.
Doon naglakas-loob ang kapatid ko
para ibenta ito sa media,
kaya nga ito naging publiko.
Pasensya na, Via.
Sinubukan ko talagang pigilan ang kapatid ko,
ngunit hindi siya nakinig, kahit
na nagmakaawa ako sa kanya.
Pasensya na, Via.
Pasensya na.
Hindi.
Salamat.
Salamat sa pagsasabi mo sa akin.
Magiging maayos ka ba?
Sige, ako na.
Sabihin mo sa ate mo,
Wala siyang karapatang sirain si ArClea!
Eksakto!
Sino ba siya sa tingin niya?
Mas maganda si Clea kaysa sa kanya.
Walang sinira ang ate ko.
Ano ang ibig mong sabihin?
Kalat na sa social media na
kerida ang kapatid mo.
Nakakadiri na side-chick.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Mira!
- Hoy, anong ginagawa mo—
- Mira!
Hoy, tumigil ka nga!
- Mira, anong ginagawa mo?
- Naku.
Narito ang kerida.
Hoy, ikaw!
Nilagyan mo ng love spell si Arkin, 'di ba?
Na parang may gusto rin siya sa isang katulad mo.
- Mas maganda ako kaysa sa iyo.
- Anong sabi mo?
Hoy! Tingnan mo!
Tama na, itigil mo na 'yan!
Gusto mo bang isumbong ko
kayong dalawa sa mga guro mo?
Ipapapunta kita
sa opisina ng prinsipal mo!
Tara na, tara na.
Ayos ka lang ba?
Kumusta ka naman, Via?
Oo, ayos lang ako.
Pero Mira, huwag kang manakit ng ibang tao.
Huwag kang makipag-away, ha?
Pero Via, sinasaktan ka rin nila.
Ang dami nilang sinasabi
tungkol sa'yo
kahit hindi ka nila kilala!
Hindi ko sila pwedeng hayaan na lang, Via.
Nagkukulong ba sila
sa mga kwarto nila tuwing gabi?
Hindi na ba sila kumakain?
Umiiyak ba sila hanggang sa makatulog?
Ikaw lang 'yan, Via.
Kaya paano ko sila hahayaan na lang?
Parang hinahayaan ko
silang saktan ka.
Mira.
Mira, pasensya na.
Pasensya na. Kasalanan ko ito.
- Pasensya na—
- Galit na galit na talaga ako kay Arkin.
Bakit wala siya sa tabi mo?
Bakit wala siya rito?
Kailangan mo siya, Via.
Mira, hindi kasalanan ni Arkin
na hindi siya puwedeng maging...
nasa tabi ko ngayon.
Hindi niya lang talaga kaya.
Masyadong nakatuon sa kanya ang mga mata ng mga tao sa mga sandaling ito.
Mahalaga ba talaga ang sinasabi ng ibang tao
?
Kahit ano pa ang sabihin nila, Via…
Mas mahalaga ba ito kaysa sa iyo?
Mira—
Matututunan mo rin 'yan balang araw.
Maiintindihan mo na ang
mundo ng isang tao
hindi umiikot
sa pag-ibig lamang.
Umuwi na tayo…
Kawawang Clea!
Dapat kang mahiya,
Avianna, kung sino ka man.
Ang mga manloloko at mga kerida ay dapat mamatay!
Nakakadiri ka, Via!
Puta. Mabuti na lang at namatay ang nanay mo.
Via? Ako ito.
Via, kumusta ka na?
Kumusta si Mira? Kumusta ang lahat?
Anong ginagawa mo rito?
Hindi ka puwede rito, Arkin.
Baka may makakita sa iyo.
Kailangan mo nang umalis.
Via, pasensya na.
Pasensya na.
Pasensya na kung
nasangkot kayong lahat dito.
Sa pamamagitan ng—
Nagkamali ako.
Via, mahal na mahal kita,
at hindi iyon magbabago kahit kailan, ha?
Kahit ano pa ang mangyari,
kahit gaano pa kasakit,
gaano man ito kahirap.
Mahal na mahal kita, Via.
Sa pamamagitan ng—
Sa pamamagitan ng.
Ayoko nang ituloy
pa ito.
Pwede bang dito na lang ako mag-stay?
Hindi na ba ako pwedeng bumalik
doon, Via?
Hindi mo kaya, Arkin.
Hindi ka na pinapayagan dito.
Kung alam ko lang sana
na mangyayari sa iyo ang lahat ng ito.
Hinding-hindi ako papasok
sa ganitong kalokohang industriya.
Sa pamamagitan ng—
Paano ko ito matatakasan?
Sawang-sawa na ako sa lahat ng ito.
Hindi mo kaya.
Kailangan mong harapin ito.
Sabay nating haharapin ito.
Hindi mo ako iiwan?
Hindi kita iiwan.
Hindi ako pupunta kahit saan.
Clea?
Anong ginagawa mo rito?
Pumasok ka muna sa loob.
Hindi kailangan.
Nahihiya talaga akong
makita ang pamilya mo.
Maaari ba tayong mag-usap?
Makikipaghiwalay ka na ba sa kanya?
Noong una kong nalaman na
may karelasyon si Larkin,
Wala naman talaga akong pakialam.
Normal lang naman sa industriya ang mga ganyang bagay .
Pero pinahahalagahan ko ang karera ko.
At kung ang isyung ito ay
makakaapekto sa akin nang negatibo,
saka ko piniling pumasok.
Binuo ko na ang karera ko
simula pa noong bata pa ako.
Marami akong tiniis at pinaghirapan
para makarating sa tuktok.
Nakikita mo ba kung saan ako papunta?
Noong una,
naghihinala na ang mga tao
na si Larkin ay nakikipag-date
sa isang tao nang wala sa kamera
At ginawa ko ang lahat
para pagtakpan iyon.
Hiniling pa niya sa akin
na ilayo ka
mula sa spotlight
dahil sa isang bagay
na nangyari sa iyong nakaraan.
At ginawa ko nga.
Binalaan ko rin kayong dalawa na mag-ingat
tungkol sa pagtatago ng relasyon ninyo.
Pero ngayong
hayag na ang lahat,
Gusto nang umalis ni Larkin.
Pero hindi niya kaya
dahil pareho kaming
pumirma ng kontrata.
Kasama ba sa kontratang iyon ang paghalik sa kanya?
Ang mga litrato?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Hindi naman talaga kami naghalikan.
Pinamukha lang namin
na ginawa namin.
Oo.
Magaling.
Umiiyak pa nga siya nang mga oras na iyon.
At nakikita kong
ilang araw ka na ring umiiyak.
Parang siya lang.
Tingnan mo,
Alam kong nasa
mahirap na sitwasyon si Larkin ngayon.
Pakiramdam niya kailangan niyang pumili
sa pagitan mo at ng karera niya.
Pero wala talaga siyang
pagpipilian
dahil nakatali siya sa kontrata.
Ngayon, nasa iyo na kung paano
mo ito gustong haharapin.
Kaya, balik tayo sa tanong ko,
Tatapusin mo na ba
ang relasyon ninyo sa kanya?
Hindi ko…
Hindi ko pa alam. Hindi ko lang talaga alam.
Alam mong
hindi siya papayag sa lahat ng ito
o kahit anong ikabubuti ng kanyang karera.
At para sa aking karera,
Hindi ko hahayaang may makasira nito.
Hindi si Larkin.
Hindi si Adi.
Hindi kahit sino.
Kotse ko 'yan.
Pupunta na ako ngayon.
Clea.
Naku, Clea!
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako. Salamat.
Salamat.
Hoy,
Gusto ko lang
itanong kung kumusta ka na.
Kumusta ang kalagayan mo?
Ayos lang ba ang lahat?
Sam, ang hirap talaga.
Ayoko nito.
Sam, ayoko na nito.
Alam ko, mahal.
Pwede kang umiyak.
Nakikiramay ako
sa pinagdadaanan mo.
Pasensya na rin kung hindi ako
makakapunta sa inyo ngayon.
Wala ako sa Pilipinas,
pero handa akong sumakay sa
susunod na flight para lang makita ka.
Pupuntahan kita agad kapag
natapos na ang shoot ko.
Sam, huwag.
Ayos lang ako.
Huwag mo akong alalahanin.
Kaya ko ito.
Malalampasan ko ito.
Via, hindi mo kayang harapin
ang lahat nang mag-isa.
Kung masyadong mabigat,
tulungan natin siyang buhatin, ha?
Hindi mo kailangang gawin ito nang mag-isa.
Maaari mo akong sandalan palagi.
Sabi ng ate ko dati,
higit ka pa sa sinasabi nila.
Kaya sana huwag mong paniwalaan lahat ng galit
binabato ka nila.
Mahal kita. Mahal ka namin.
At higit sa lahat,
mahalin mo rin ang sarili mo.
Via, hindi naman masamang
piliin ang sarili mo sa pagkakataong ito.
Salamat, Sam.
- Salamat.
- Mahal kita, Via. Magkikita tayo ulit, ha?
Mag-ingat ka.
Sa pamamagitan ng.
Kumusta ka?
Anong ginagawa mo rito?
Kumusta naman si Avi?
Pinapanood siya ni Mama.
Tara inom tayo?
Mabuhay.
Umiiyak ka lang,
'di ba?
Yanna, sa tingin mo ba
kaya kong mabuhay nang wala siya?
Kaya mo.
Wala talaga tayong pagpipilian
pero para matutunan kung paano
ito haharapin kapag wala na sila.
Sana nga.
Sana kayanin ko.
Kumusta naman siya?
Sa tingin mo ba kaya niya
nang wala ako?
Sana kayanin din niya, 'di ba?
Kasi, Yanna, aalis na ako.
Saan ka pupunta?
Patungong Espanya.
Doon ako magtatrabaho kasama ang tiyahin ko.
Aalis na ako sa sandaling...
Nakapasa ako sa pagsusulit sa lisensya.
Hindi ko pa nasasabi sa iba.
Ikaw ang una.
Hindi ka na ba babalik?
Hindi ko alam.
Hindi ko pa rin alam kung ano ang plano ko.
Hindi ko nga alam
kung makakabalik ako.
Hindi ko alam kung kaya ko pa bang magtagal dito.
Parang galit na galit sa akin ang lahat.
Parang
sinasabi ng lahat na—
na isa akong puta.
Mga gago sila para sabihin 'yan!
Wala talagang nakakakilala sa'yo maliban sa amin!
Tae! / Kadiri!
Sino ba sila
para magkaroon ng opinyon tungkol sa iyo?
Kami ang
nakakakilala sa iyo, Via.
At alam naming hindi ikaw 'yan.
Yanna, ano ang hitsura ko?
Ang ganda mo, Via.
Ikaw talaga.
At maganda ka
rin sa loob,
hindi katulad nila.
Basta alam mong
wala kang ginawang mali.
Kahit tanungin mo pa ang kahit sino sa amin.
Kahit si Sevi.
Ang ganda mo, Via.
At mayroon kang mabuting puso.
Ikaw pa rin ang aking sinta, Via.
Sige, iiyak mo lahat.
Nandito lang ako.
Magiging maayos din ang lahat.
Okay?
Gusto mo ba ng tubig?
Sige—
Ayos lang.
Ilabas mo lang lahat.
Hindi kita iiwan.
Naku! Nakita ko na
ang kabit nina Clea at Arkin.
sa subdivision namin kahapon.
Nakikipag-away siya
kay Clea.
Nakakabaliw!
Hindi makapaniwala kung gaano
sila katapang nitong mga nakaraang araw!
Ang lakas ng loob niyang kalabanin si Clea!
Kaya iyan ang
kontrobersyal na estudyante.
Akala ko noon
inosente siya
Lumalabas na
maraming nangyayari sa ilalim niya.
Hindi man siya gwapo,
ang lakas pa rin ng loob niya!
- Ano ba ang nakita ni Arkin sa babaeng iyon?
- Isang pangit na kerida.
Hindi niya deserve
ang isang katulad ni Larkin Sanchez!
Sa totoo lang, sa tingin ko
sinayang lang ni Arkin ang career niya dahil sa babaeng iyon.
Sa tingin ko talaga ito ang lugar na 'to.
- Saan?
Oo. Ito na nga. Dito
siya nakipag-away kay Clea.
- Oo, sigurado ako.
- Sigurado ka ba?
- Talaga?
- Saan?
Dito mismo! Ang subdibisyong ito.
- Ayan na siya!
- Ayan na siya.
- Ah, siya pala 'yan.
- Ayan na siya!
Kumusta, side-chick.
Kumusta.
Hoy, puta!
Puta ka!
Sinundan mo talaga si Clea, 'no?
Tama. Sa tingin niya maganda siya
o ano.
- May lakas ng loob ka.
- Isa ka lang talagang kabit!
- Isang puta!
- Puta!
Sa tingin mo ba maganda ka?
- Ang pangit mo!
- Ang daldal mo talaga.
Puta ka!
- Ang lakas ng loob mo!
- Kabit!
Sumusobra ka na.
- Puta!
- Ang pangit mo!
Tama na—
Via!
Tumigil ka!
Tigilan mo na nga!
Huwag!
Hindi ang mga kapatid ko!
Lumayo ako sa
spotlight, sa musika,
dahil ayokong
matulad kay Mama.
Pero bakit…
Bakit ito nangyayari?
Tigilan mo na!
Arkin.
Ayos lang ba na nandito ka?
Aba.
Tumakas ako nang palihim sa
driver at manager ko, si Pa.
Gusto ko lang makausap si Via.
Kumusta siya?
Natutulog na siya sa itaas.
Mataas ang lagnat niya.
Titingnan ko si Via, Pa.
Arkin,
Alam kong wala kang
kontrol sa
ano ba ang nangyayari ngayon.
Pero masakit talaga makitang
umiiyak si Via gabi-gabi.
Ano ang gagawin natin tungkol dito?
Paano nga ba tayo makakahanap ng solusyon?
Ayokong nakikitang nagdurusa ang anak kong babae.
Pa, pasensya na.
Pasensya na talaga, Pa.
Pero gagawin ko ang lahat para
maging maayos lang si Via.
Pangako ko.
Mahal na mahal kita,
at handa akong ibigay
ang lahat para sa iyo.
Nasaan ka?
Kailangan nating mag-usap.
Sa pamamagitan?
Kaya pa ba natin itong pagtrabahuhan?
Kaya ko.
Ang aking pamilya
ay nahihilo rin dito.
Dapat
mag-focus ka na lang sa career mo.
Siguro kaya nga
hindi ako nagkaroon ng malalaking pangarap.
Dahil natatakot ako
na baka may mawala sa akin
habang ako'y abala
sa paghabol sa mga pangarap na iyon.
Para masagot ang iyong tanong,
Ang babae sa larawan
ay ang aking kaibigan noong bata pa ako.
Kaya, matagal na kaming close .
May mga pagkakataon
talaga na gusto kong sabihin na
na sana hindi na lang tayo nagkita.